¿Cual es la capital de España?
¿Cual es la moneda de España?
¿Java es un lenguaje orientado a objetos?
¿Python soporta la herencia múltiple?
¿Visual Studio Code que es un entorno o un editor?
¿JavaScript es un lenguaje de Bajo nivel?
¿En Laravel que modelo nos permite cargar nuestra base de datos con información falsa o de prueba?
¿En Docker con que tipo de archivo podemos crear varios contenedores?
¿Como se le denomina al término contenedor de contenedores?
¿En que lenguaje de programación esta basado el framework Django?
